Állíts be a teljes  oldalra
    háttérképet, 
    amelyik teljesen kitölti a rendelkezésére álló helyet.  (background-size: cover;)
    A háttérszín legyen   color: rgb(255, 255, 255);
    A betűtípis: Arial, sans-serif;
    Az oldal maximális szélessége  1000px;
    Legyen a böngésző közepére igazítva
    
A képek
    Szélessége 400px;
    Szegélyük 10px, folytonos, rgb(50, 48, 48) színű vonal
    A szegély 15% -kal van lekerekítve.
    A belső margó 10px



A linkek szövege:
    Legyen középre igazítva
    A szöveg színe legyen halványszürke.
    Ne jelenjen meg aláhúzás a linkeken
    Adj hozzá 10px belső margót
    Hozz létre egy 10 pixel széles, folytonos, szürke szegélyt.
    A linkek sarkait kerekítsd 25%-os arányban.
    Adj sötétszürke háttérszínt. rgb(50, 48, 48).
    

A főcím (h1) elemeinek stílusát az alábbi módon állítsd be:
    Igazítsd középre a szöveget
    Állítsd be a betűméretet 50 pixelre
    Tegyél 30 pixel távolságot a betűk közé
    Alakítsd nagybetűssé a szöveget
    Adj hozzá 20 pixel belső margót

Az alcímeket (h2) az alábbiak szerint formázd:
    Adj 20 pixel belső margót
    Adj hozzá 10 pixel felső és alsó külső margót
    Állíts be sötétszürke háttérszínt
    A sarkokat kerekítsd 5%-os arányban

A szöveges tartalom (p elemek) formázása:
    Igazítsd a szöveget sorkizártan
    Állítsd be a betűméretet 15 pixelre
    Használd a Rockwell betűtípust




