Video játékok
Last of Us Tomb Raider Plague Tale
The Last of US PartII.

A The Last of Us Part II egy 2020-as akció-kalandjáték, amelyet a Naughty Dog fejlesztett és a Sony Interactive Entertainment adott ki.The Last of Us Part II egy harmadik személy nézőpontjából játszott akció-kalandjáték, amely a túlélő horror műfajának elemeit tartalmazza .A játékos posztapokaliptikus környezeteken, például épületeken és erdőkön halad keresztül, hogy előrébb vigye a történetet. A játékos lőfegyvereket, rögtönzött fegyvereket és lopakodó eszközöket használhat az ellenséges emberek és a Cordyceps gomba mutáns törzsével fertőzött kannibál lények ellen . A vezérlés időszakosan vált Ellie és Abby között a játékos röviden irányítja Joelt is a nyitószekvenciában. A játékos karakterének fürge természete platformelemeket vezet be , lehetővé téve a játékos számára, hogy ugorjon és mászzon át áthaladó környezetekben, és előnyökhöz jussanak a harc során. A lejátszó betörhet üvegtárgyakat, például ablakokat, hogy hozzáférjen bizonyos területekhez vagy kellékeket szerezzen be. Egyes területeken lóval vagy csónakkal közlekednek.

Shadow of the Tomb Raider

A Shadow of the Tomb Raider egy 2018-as akció-kalandjáték, amelyet az Eidos-Montréal fejlesztettés a Square Enix európai leányvállalata adott ki .A Shadow of the Tomb Raider egy akció- kalandjáték, amelyet harmadik személy szemszögéből játszanak A játékosok Lara Croft szerepét veszik át, miközben Mexikó és Peru környezetét fedezi fel . Az önálló területeken kívül a játéknak van egy nagy központja is a rejtett Paititi városában . Az új barter rendszer lehetővé teszi a játékosoknak, hogy a Paititit körülvevő területekről gyűjtött különféle erőforrásokat kereskedjenek és értékesítsenek.

Plague Tale Requiem

Az A Plague Tale: Requiem egy akció-kalandos lopakodó videojáték, amelyet az Asobo Studio fejlesztett és a Focus Entertainment adott ki.A Requiem egy akció- kalandjáték, amelyet harmadik személy szemszögéből játszanak . A játékban a játékos átveszi Amicia irányítását, és szembe kell néznie az ellenséges emberekkel és a fekete pestist terjesztő patkányhordákkal . A játékmenet nagymértékben hasonlít az első játékhoz, bár a harcrendszer jelentősen kibővült. Amicia olyan fegyverekkel van felszerelve, mint egy kés az ellenség megszúrásához, egy heveder, amellyel köveket dobhat, és egy számszeríj , amellyel legyőzheti páncélozott ellenfeleit. A számszeríjcsavarok, a dobóedények és a sziklák kombinálhatók alkímiai keverékekkel. Az Ignifer és az Extinguis mellett, amelyek lehetővé teszik a játékos számára a láng meggyújtását, illetve eloltását, a játék bemutatja a tar , amely növeli a fényforrás sugarát, és ellenségek meggyújtására használható.